Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
This is Khun Rain’s house.
Ito ang bahay ni Khun Rain.
You know our companies are rivals.
Alam mo namang magkaribal ang mga kumpanya natin.
If we had our own home—
Kung mayroon tayong sariling tahanan—
—we wouldn’t have to keep doubting each other like this.
—hindi na natin kailangang patuloy na magduda sa isa't isa ng ganito.
You and Vee want a house, don’t you?
Gusto mo ng bahay ni Vee, di ba?
I want you to report every move Jinta makes.
Gusto kong iulat mo ang bawat galaw ni Jinta.
What am I to you, really?
Ano ba talaga ako sayo?
Just a boss and her employee?
Boss lang at empleyado niya?
What else could we possibly be?
Ano pa kaya ang posibleng maging tayo?
- Hey! - Oh!
- Hoy! - Oh!
Don’t take advantage of her!
Huwag mong samantalahin siya!
I’ve got an idea for Khun Rain’s house.
Mayroon akong ideya para sa bahay ni Khun Rain.
We don’t need to stay in this house anymore.
Hindi na natin kailangang manatili sa bahay na ito.
But you know, right?
Pero alam mo naman diba?
That I still love you.
Na mahal pa rin kita.
I love you, sis.
mahal kita sis.
Can we try being together?
Subukan ba nating magkasama?
For real this time— No more pretending to be lovers.
For real this time— Wala nang magpanggap na magkasintahan.
I mean it.
I mean it.
Let’s give it a try… let’s be together.
Subukan natin... sabay tayo.
[MUSIC]
[MUSIKA]
[MUSIC] ♪ Just by having you by my side today ♪
[MUSIC] ♪ Sa pamamagitan lamang ng pagkakaroon mo sa tabi ko ngayon ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ Tama ang pakiramdam ng lahat ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪ Pakinggan ang puso ko — pangalan mo lang ang ibinubulong nito.♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ Walang dahilan kung bakit kita minahal ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ Dapat ikaw lang ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon... ay ikaw ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪ Gusto kong nandito ka sa tabi ko. ♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ Laging. ♪ [Musika]
You said it, sis. You said we’re dating now.
Sinabi mo, sis. Sabi mo magde-date tayo ngayon.
No changing your mind.
Walang pagbabago sa isip mo.
I’m not the type to joke around anyway.
Hindi naman ako yung tipong nagbibiro.
So… you really want to be with me?
So... gusto mo talaga akong makasama?
Not just because you want to run away from that old auntie, right?
Hindi lang dahil gusto mong tumakas sa matandang auntie na iyon, di ba?
Why are you smiling?
bakit ka nakangiti?
Come on, answer me. I really want to know.
Halika, sagutin mo ako. Gusto ko talagang malaman.
You’re grown up—figure it out yourself.
Ikaw ay lumaki na—isipin mo ito sa iyong sarili.
You just said I was a kid before.
Sinabi mo lang na bata ako noon.
Now suddenly I’m grown up?
Ngayon bigla na lang akong lumaki?
Hey—
hey—
Sis!—
Oh!—
Okay…
Okay…
Silence is your answer then.
Katahimikan ang sagot mo noon.
From now on, I’ll just assume everything myself.
Simula ngayon, ako na lang mag-aassume ng lahat.
Wait up— my love.
Maghintay ka - mahal ko.
Coming to your house this time…
Pupunta sa iyong bahay sa oras na ito…
…feels kind of different, doesn’t it?
… iba ang pakiramdam, hindi ba?
You’re blushing too, right, Sis?
Namumula ka din, Sis?
I’m not blushing.
Hindi ako namumula.
What are you even thinking?
Ano bang iniisip mo?
You wanna know what I’m thinking about?
Gusto mong malaman kung ano ang iniisip ko?
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Well, with a mood like this… who wouldn’t think something naughty?
Well, na may ganitong mood... sinong hindi mag-iisip ng malikot?
Pervert.
Pervert.
But I only get naughty with you, sis.
Pero sayo lang ako nagiging malikot, sis.
Hey!
Hoy!
Enough. Go take a shower—Cool your head.
Sapat na. Maligo ka na—Palamigin mo ang iyong ulo.
Mmm…
Mmm…
- So after I shower… what should we do next? - Ugh.
- Kaya pagkatapos kong maligo... ano ang susunod nating gagawin? - Ugh.
Stop. Enough.
Tumigil ka. Sapat na.
Quit teasing me already. Go! Go!
Tumigil ka na sa pang-aasar sa akin. Go! Go!
Fine, I’ll go shower… we’ll continue later, okay?
Sige, mag-shower ako... mamaya na tayo, okay?
Sis, are you asleep yet?
Sis, tulog ka na ba?
Not yet.
hindi pa.
Can’t sleep?
Hindi makatulog?
Why do you like me?
Bakit mo ako gusto?
I like...
gusto ko...
the way you are, sis.
ganyan ka sis.
And most importantly…
At higit sa lahat…
You’re really beautiful.
Ang ganda mo talaga.
What about you, sis?
Ikaw naman sis?
Why do you like me?
Bakit mo ako gusto?
That smile—what does it mean?
Ang ngiting iyon—ano ang ibig sabihin nito?
You figure it out yourself.
Ikaw mismo ang mag-isip.
You’re good at imagining things anyway.
Ang galing mong mag-imagine ng mga bagay-bagay.
Hey—
hey—
You’re making it harder for me to sleep, you know!
Pinapahirapan mo akong matulog, alam mo ba!
Sis, tell me first!—
Sis, sabihin mo muna!—
I can’t sleep now!
Hindi ako makatulog ngayon!
If you really can’t sleep…
Kung hindi ka talaga makatulog...
I’ll light some scented candles for you.
Magsisindi ako ng ilang mabangong kandila para sa iyo.
Changing the subject, huh?
Pag-iiba ng usapan, ha?
Hey, Sis—come back here!
Hoy, Sis—bumalik ka dito!
Hmm… Sis, do you really think—
Hmm... Sis, sa tingin mo ba—
—with this kind of mood—
—na may ganitong uri ng kalooban—
—we’re actually gonna fall asleep?
— matutulog na talaga tayo?
[MUSIC] ♪ I’ll meet you there at our city’s fair. ♪
[MUSIC] ♪ Magkita tayo doon sa fair ng ating lungsod. ♪
♪ Dressed in your favorite shirt that nobody knows ♪
♪ Nakasuot ng paborito mong kamiseta na walang nakakaalam ♪
A goodnight kiss like this…
Isang goodnight kiss na ganito...
…is actually kinda nice.
…ay medyo maganda.
♪ I’ll step into this world, ♪
♪ Hahakbang ako sa mundong ito, ♪
♪ Seeing you miles away ♪
♪ Makita kang milya-milya ang layo ♪
♪ ‘Cause nobody knows, my love ♪
♪ 'Dahil walang nakakaalam, mahal ko ♪
♪ No one can know, and it’s okay. ♪
♪ Walang makakaalam, at ayos lang. ♪
Morning
Umaga
Time to wake up.
Oras na para gumising.
You look so sexy, Sis.
Napaka-sexy mo, Sis.
You made this for me?
Ginawa mo ito para sa akin?
That’s so sweet.
Sobrang sweet niyan.
How can I not love you?
Paanong hindi kita mamahalin?
Thank you.
salamat po.
But… why is there only one? Where’s yours?
Pero... bakit isa lang? nasaan ang sa iyo?
We’re sharing.
Nagbabahagi kami.
Then… Can you feed me, Sis?
Tapos... Pwede mo ba akong pakainin, Sis?
Mhm.
Mhm.
- Sis, hold on a sec.
- Sis, sandali lang.
- Your hair’s messy again, Sis.
- Magulo na naman ang buhok mo, Sis.
- Let me tie it for you.
- Hayaan mong itali ko ito para sa iyo.
[MUSIC] ♪ Love — I don’t know when it began, but it’s already here. ♪
[MUSIC] ♪ Love — Hindi ko alam kung kailan nagsimula, pero nandito na. ♪
♪ I don’t really understand why… but it had to be you. ♪
♪ Hindi ko talaga maintindihan kung bakit... pero dapat ikaw iyon. ♪
- Aww! Taking advantage!
- Aww! Sinasamantala!
♪ I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting. ♪
♪ Hindi ko alam kung bakit — makita lang ang iyong ngiti ay parang napakagandang painting. ♪
- Ah…
- Ah...
♪ Like colors filling my heart with clarity. ♪
♪ Parang mga kulay na pumupuno sa aking puso ng kalinawan. ♪
- So good! It’s better than other meal.
- Napakabuti! Ito ay mas mahusay kaysa sa ibang pagkain.
♪ We might not always fit perfectly, ♪
♪ Maaaring hindi tayo laging magkasya, ♪ - Napakahusay! Ito ay mas mahusay kaysa sa ibang pagkain.
♪ But still, I just want to stay close to you. ♪
♪ But still, gusto ko lang manatiling malapit sayo. ♪
♪ You feel the same way, don’t you? ♪
♪ Ganoon din ang nararamdaman mo, di ba? ♪
♪ Just having you by my side makes everything perfect today. ♪
♪ Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging perpekto ang lahat ngayon. ♪
Coffee’s ready
Handa na ang kape
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
♪ Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw. ♪
- Ah—careful, you’ll spill it!
- Ah—ingat, matatapon mo ito!
Let’s finish work first, save it for later. ♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
Tapusin muna natin ang trabaho, itabi para mamaya. ♪ Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw. ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪ Let’s finish work first, save it for later.
♪ Walang dahilan para sa pag-ibig, kailangan lamang na ikaw. ♪ Tapusin muna natin ang trabaho, itabi ito para mamaya.
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon ay ikaw. ♪
- Now I feel recharged already!
- Ngayon pakiramdam ko recharged na ako!
- One more! ♪ The one I choose today is you. ♪
- Isa pa! ♪ Ang pipiliin ko ngayon ay ikaw. ♪
- Finally, Done!
- Sa wakas, Tapos na!
- I love it!
- Mahal ko ito!
♪ From not knowing my own heart, I found that you’re the love I’ve been searching for all my life. ♪
♪ Mula sa hindi pagkilala sa sarili kong puso, nalaman kong ikaw ang pag-ibig na hinahanap ko sa buong buhay ko. ♪
Rin
Rin
♪ Just having you by my side makes everything good today. ♪
♪ Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging maganda ang lahat ngayon. ♪
Rin.
Rin. ♪ Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging maganda ang lahat ngayon. ♪
Fell asleep already? ♪ Just having you by my side makes everything good today. ♪
Nakatulog na?
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
♪ Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw. ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪
♪ Walang dahilan para sa pag-ibig, kailangan lamang na ikaw. ♪
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon ay ikaw. ♪
♪ How should we love each other? ♪
♪ Paano natin dapat mahalin ang isa't isa? ♪
♪ Let’s design it with our hearts. ♪
♪ Idisenyo natin ito gamit ang ating mga puso. ♪
♪ Because that’s how we’ll build a life together. ♪
♪ Dahil ganyan tayo bubuo ng buhay na magkasama. ♪
♪ From now on, every day will be colored with our love. ♪
♪ Mula ngayon, bawat araw ay makulayan ng ating pagmamahalan. ♪
♪ Just having you by my side makes everything perfect today. ♪
♪ Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging perpekto ang lahat ngayon. ♪
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
♪ Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw. ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪
♪ Walang dahilan para sa pag-ibig, kailangan lamang na ikaw. ♪
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon ay ikaw. ♪
♪ I want you right here beside me. ♪
♪ Gusto kong nandito ka sa tabi ko. ♪
♪ Always. ♪
♪ Laging. ♪
And this is our first model.
At ito ang aming unang modelo.
Now I want everyone to speed up on the remaining parts.
Ngayon gusto kong bumilis ang lahat sa mga natitirang bahagi.
Get ready for the pitch with Khun Rain.
Maghanda para sa pitch kasama si Khun Rain.
- I believe if we all work together—
- Naniniwala ako kung magtutulungan tayong lahat—
—we can definitely beat Mind Space.
—talagang matatalo natin ang Mind Space.
Let’s give it our best, together.
Ibigay natin ang ating makakaya, sama-sama.
- Yes, let’s do it! - Let’s go!
- Oo, gawin natin ito! - Tayo na!
- Hey, that's kinda great.
- Uy, medyo mahusay iyan.
- That's it, that's it!
- Iyan na, iyon na!
What’s wrong?
anong mali?
Feeling sick?
Nasusuka?
No.
Hindi.
It’s nothing.
Ito ay wala.
You sure about that?
Sigurado ka ba diyan?
- Yeah, I’m listening. They’re assigning tasks. - No, I mean it—if something’s wrong, tell me.
- Oo, nakikinig ako. Nagtatalaga sila ng mga gawain. - Hindi, ang ibig kong sabihin—kung may mali, sabihin sa akin.
Really, it’s nothing.
Talagang wala lang.
You’re sure?
Sigurado ka?
I don’t think this is it, Vee.
Sa tingin ko ay hindi ito, Vee.
It’s not what we discussed at all.
Hindi ito ang napag-usapan namin.
Did you not follow the direction I gave you?
Hindi mo ba sinunod ang direksyon na binigay ko sayo?
I’m sorry, P’Mind.
Sorry, P'Mind.
So where exactly is the problem?
Kaya saan nga ba ang problema?
Just tell me straight — so I can help fix it properly.
Sabihin mo lang sa akin ng diretso — para makatulong ako sa pag-aayos nito ng maayos.
If I’m being honest…
Kung tapat ako...
I haven’t been able to give this project my full time.
Hindi ko naibigay ang proyektong ito ng aking buong oras.
I’m also responsible for the resort project.
Ako din ang may pananagutan sa project ng resort.
And that one’s having some serious issues right now too.
At ang isang iyon ay nagkakaroon din ng ilang malubhang isyu sa ngayon.
Mind, can I talk to you for a minute?
Bale, pwede ba kitang makausap kahit sandali?
Vee, give us the room.
Vee, bigyan mo kami ng kwarto.
You look stressed.
Mukhang stressed ka.
Is Vee’s project causing trouble?
Nagdudulot ba ng gulo ang project ni Vee?
Let’s just say… it’s not quite what I wanted.
Sabihin na nating... hindi ito ang gusto ko.
Good, I actually wanted to talk about that.
Mabuti, gusto ko talagang pag-usapan iyon.
I want you to change the team in charge of Khun Rain’s project.
Gusto kong baguhin mo ang pangkat na namamahala sa proyekto ni Khun Rain.
Why change the team?
Bakit baguhin ang koponan?
Since Vee’s team couldn’t deliver what we needed—
Dahil hindi maihatid ng team ni Vee ang kailangan namin—
—we’ll assign it to a team that can.
—itatalaga namin ito sa isang pangkat na maaari.
But… will it be on time?
Pero... magiging on time ba?
Switching suddenly like this— can the new team really handle it?
Biglang lumipat ng ganito— kaya ba talaga ito ng bagong team?
The new team’s work...
Ang gawain ng bagong team...
I’ve already drafted the main framework.
Nagawa ko na ang pangunahing balangkas.
This actually a good idea.
Ito ay talagang isang magandang ideya.
From what I’ve heard—
Sa narinig ko—
—Khun Rain and Khun Ming both like Japanese style anyway.
—Si Khun Rain at Khun Ming ay parehong gusto ng Japanese style.
If I refine the details a bit, I think it’ll turn out great.
Kung pipihin ko nang kaunti ang mga detalye, sa tingin ko ito ay magiging maganda.
And…
At…
When exactly did this “new team” start working on it?
Kailan eksaktong nagsimula ang "bagong koponan" na ito na magtrabaho dito?
That’s not important. Let’s just say—
Hindi naman importante yun. Sabihin nating—
—you’ll be changing the team handling Khun Rain's project, right?
—papalitan mo ang team na humahawak sa proyekto ni Khun Rain, di ba?
I’m counting on you to finish it, Mind.
Umaasa ako na matatapos mo ito, Isip.
Vee,
tubig,
From now on you don’t need to handle Khun Rain's project anymore.
Mula ngayon hindi mo na kailangan pang hawakan ang proyekto ni Khun Rain.
But Mind asked that you keep following it for a while—
Ngunit hiniling ni Mind na patuloy mong sundan ito ng ilang sandali—
—once everything’s in order,
- kapag maayos na ang lahat,
Just hand over all the files.
Ibigay mo na lang lahat ng files.
Then go back to fully focus on the resort project.
Pagkatapos ay bumalik upang ganap na tumutok sa proyekto ng resort.
Did I not do well enough?
Hindi ba sapat ang ginawa ko?
Is that why you’re removing me?
Kaya ba pinapaalis mo ako?
Not that.
Hindi iyon.
Mind just wants you to focus on the resort project.
Gusto lang ni Mind na mag-focus ka sa resort project.
I already have another team continuing the house project.
May isa na akong team na nagpapatuloy sa house project.
Hey, don’t overthink it —
Hoy, huwag mo itong isipin—
You did well.
Maganda ang ginawa mo.
Tertis, want to go home together?
Tertis, gusto mo bang sabay na umuwi?
It’s okay, I already have plans with a friend.
Okay lang, may plano na ako sa isang kaibigan.
I’ll go ahead then.
sige mauna na ako.
I’m here.
nandito ako.
Is something wrong?
May mali ba?
I don’t have to handle Khun Rain’s project anymore.
Hindi ko na kailangan pang hawakan ang project ni Khun Rain.
Just the first phase.
Unang yugto pa lang.
After that, I’ll go back to the resort project as usual.
After that, babalik ako sa resort project as usual.
Really?
talaga?
Yeah.
Oo.
But who knows—
Ngunit sino ang nakakaalam-
—they might call me back again.
—baka tawagan nila ulit ako.
Anyway, at least I feel relieved now.
Anyway, at least gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
Aren’t you happy for me?
Hindi ka ba masaya para sa akin?
Of course I am.
Syempre ako.
I’m happy that you get to do the work you really want.
Masaya ako na nagagawa mo ang trabahong talagang gusto mo.
- Shit!
- Shit!
P’Yong.
P'Yong.
Why’d you bring us to a hotpot place?
Bakit mo kami dinala sa isang hotpot place?
Add the cabbage first.
Idagdag muna ang repolyo.
Now.
Ngayon.
Talk.
Mag-usap.
You’d better have an explanation for this.
Mas mabuting magkaroon ka ng paliwanag para dito.
Are you my dad now?
Ikaw na ba ang tatay ko?
Okay, then I’ll just tell everyone at the office.
Okay, saka ko na lang sasabihin sa lahat ng nasa opisina.
Fine, I’ll tell you.
Fine, sasabihin ko sa iyo.
Go on. Talk.
Sige na. Mag-usap.
Me and P’Vee...
Ako at si P'Vee...
We’ve been together for years now.
Ilang taon na kaming magkasama.
Since I first joined Jinta...
Simula nung sumali ako sa Jinta...
We met at—
Nagkita kami noong—
I know, Mom. You’re worried.
Alam ko, Mom. Nag-aalala ka.
But I’m here.
Pero nandito ako.
You know I’m scared of needles.
Alam mo namang takot ako sa karayom.
I’m not lying— want me to send you a picture?
Hindi ako nagsisinungaling— gusto mo bang padalhan kita ng larawan?
Okay, okay— I’ll call you back once it’s done.
Okay, okay— tatawagan kita ulit kapag tapos na.
Yes, bye Mom.
Oo, paalam na Nanay.
You’re scared of needles?
Takot ka ba sa karayom?
You’re Ms. Waleerat Tangkitmun, right?
Ikaw si Ms. Waleerat Tangkitmun, tama ba?
Oh, yes.
Ay, oo.
Let me explain—
Hayaan akong magpaliwanag-
a bit about the HPV vaccine.
kaunti tungkol sa bakuna sa HPV.
After the shot,
Pagkatapos ng pagbaril,
You might feel mild soreness at the injection site— but it’ll go away quickly.
Maaari kang makaramdam ng banayad na pananakit sa lugar ng pag-iiniksyon— ngunit mabilis itong mawawala.
Just like any regular vaccine.
Tulad ng anumang regular na bakuna.
I can confirm that.
Maaari kong kumpirmahin iyon.
This vaccine helps prevent cervical cancer —
Nakakatulong ang bakunang ito na maiwasan ang cervical cancer -
Caused by the HPV virus.
Sanhi ng HPV virus.
It can be transmitted easily through sexual contact.
Madali itong maipasa sa pamamagitan ng pakikipagtalik.
Because we never really know if we—
Dahil hindi natin talaga alam kung—
or our partner might carry HPV.
o baka may HPV ang partner natin.
And if you don’t have a partner yet—
At kung wala ka pang partner—
—even better.
—mas mabuti pa.
It’ll reduce the risk for both you
Mababawasan nito ang panganib para sa inyong dalawa
and your future partner.
at ang iyong magiging partner.
The HPV vaccine—
Ang bakuna sa HPV—
requires three doses in total.
nangangailangan ng tatlong dosis sa kabuuan.
Once completed, you won’t need any booster shots.
Kapag nakumpleto na, hindi mo na kakailanganin ang anumang booster shot.
Okay.
Okay.
Please wait here until we call your name.
Mangyaring maghintay dito hanggang sa tawagin namin ang iyong pangalan.
Sis.
ate.
It doesn’t hurt.
Hindi masakit.
Just a tiny pinch.
Konting kurot lang.
We started dating without even knowing we worked for rival companies.
Nagsimula kaming mag-date nang hindi namin alam na nagtrabaho kami sa mga kalabang kumpanya.
We just knew we were in the same line of work.
Ang alam lang namin ay nasa iisang linya kami ng trabaho.
That’s why we clicked so easily.
Kaya naman madali kaming nag-click.
Did you wait long?
Naghintay ka ba ng matagal?
P’Vee.
P'Tubig.
Not at all, Tertis.
Hindi naman, Tertis.
I just got here.
ngayon lang ako nakarating dito.
Because I know Khun Pad and Khun Chan
Dahil kilala ko si Khun Pad at Khun Chan
can’t stand P'Vee company.
hindi makatiis sa kumpanyang P'Vee.
So I had to keep it a secret.
Kaya kinailangan kong ilihim ito.
I didn’t want our relationship...
Hindi ko ginusto ang relasyon natin...
...to cause problems for either of us.
...na magdulot ng mga problema para sa alinman sa atin.
Same goes for P’Vee.
Ganoon din sa P'Vee.
And you think that won’t cause problems?
At sa tingin mo hindi iyon magdudulot ng problema?
Both of you...
kayong dalawa...
...are literally competing for the same pitch.
...ay literal na nakikipagkumpitensya para sa parehong pitch.
You don’t have to worry about that, Khun Yong.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan, Khun Yong.
I’m no longer in charge of that project.
Hindi na ako ang namamahala sa proyektong iyon.
I can promise you that.
maipapangako ko sayo yan.
Khun Vee…
Khun Vee…
...how can I be sure of that?
...paano ako makakasigurado diyan?
P’Vee wouldn’t lie, P’Yong.
Hindi magsisinungaling si P'Vee, P'Yong.
She's your girlfriend— of course you’d take her side.
Girlfriend mo siya— syempre papanig ka sa kanya.
It’s not taking sides. It’s called trust.
Hindi ito pumanig. Tinatawag itong tiwala.
That’s love, isn't it?
Pag-ibig yan, di ba?
You’ll do anything for the person you love.
Gagawin mo ang lahat para sa taong mahal mo.
Or have you never been in love, P’Yong?
O hindi ka pa ba naiinlove, P'Yong?
I had.
nagkaroon ako.
I’ve been through something like that too.
May napagdaanan din akong ganyan.
I once matched with the daughter of my mom’s rival restaurant owner on Tinder.
Minsan na akong nakapareha ng anak ng karibal na may-ari ng restaurant ng nanay ko sa Tinder.
But in the end…
Ngunit sa huli…
…we had to break up.
…kailangan naming maghiwalay.
Even though we still loved each other.
Kahit mahal pa natin ang isa't isa.
We were both afraid of stealing each other’s family recipes.
Pareho kaming natatakot na magnakaw ng mga recipe ng pamilya ng isa't isa.
Afraid our families’ businesses would fall apart.
Takot na masira ang negosyo ng ating mga pamilya.
So, we end up breaking up.
So, we end up break up.
Even though we planned to get married…
Kahit na plano naming magpakasal...
Have kids…
Magkaroon ng mga anak…
…and build a family together.
…at bumuo ng pamilya nang sama-sama.
Damn it…
Damn it…
Let’s eat.
Tara kain na tayo.
Do you wanna have some?
Gusto mo bang magkaroon?
Sure, let me eat.
Sige, kain na ako.
You two doing okay?
Okay lang kayong dalawa?
We’re okay.
Okay naman kami.
Hello everyone.
Hello sa lahat.
I’m Rin from Jinta Architects.
Ako si Rin mula sa Jinta Architects.
Based on the concept “Love Makes a Home” from Khun Rain and Khun Ming—
Batay sa konseptong "Love Makes a Home" mula kina Khun Rain at Khun Ming—
—we’ve developed and reinterpreted it into a new concept called—
—binuo namin at muling binigyang-kahulugan ito sa isang bagong konsepto na tinatawag na—
Love–Life Balance.
Pag-ibig–Balanse sa Buhay.
A love that harmonizes perfectly with everyday life.
Isang pag-ibig na ganap na naaayon sa pang-araw-araw na buhay.
A love that—
Isang pag-ibig na—
What was that again, sis?
Ano nga ulit yun sis?
Are you a goldfish or what?
Goldfish ka ba o ano?
It’s such a short script and you can’t memorize it?
Ito ay isang maikling script at hindi mo ito kabisaduhin?
Short?
Maikli?
It’s super long! No one can remember that!
Ito ay sobrang haba! Walang makakaalala niyan!
Why don’t you say it yourself?
Bakit hindi mo sabihin sa sarili mo?
It’s that long!
Ganun katagal!
Come on, sis! Can’t you just do the talking? Or someone else, maybe?
Halika, sis! Hindi ba pwedeng magsalita ka na lang? O ibang tao, baka?
I really can’t remember it—it’s too long!
Hindi ko na talaga maalala—masyadong mahaba!
You’re the one who designed it.
Ikaw ang nagdisenyo nito.
You know this project better than anyone.
Mas alam mo ang proyektong ito kaysa sinuman.
It’s only right that you’re the one presenting.
Tama lang na ikaw ang magprisinta.
It’s your work.
Ito ay iyong trabaho.
It’s our work.
Ito ay aming trabaho.
Sis, present for me instead? Please?
Sis, regalo mo na lang sa akin? Pakiusap?
Have a little confidence in yourself.
Magkaroon ng kaunting tiwala sa iyong sarili.
You can do this. I know you can.
Magagawa mo ito. Alam kong kaya mo.
Hmm… then before I present—
Hmm... tapos bago ko iharap—
You have to…
Kailangan mong…
Give me a big kiss first— for good luck.
Bigyan mo muna ako ng isang malaking halik— para swertehin.
Have I ever told you—
Nasabi ko na ba sa iyo—
—that I love your smile?
—na mahal ko ang ngiti mo?
Why’s that?
Bakit ganon?
Well, usually you look…
Well, kadalasan ay tumingin ka ...
…serious, strict— kinda scary.
…seryoso, mahigpit— medyo nakakatakot.
So I just want you to smile more.
Kaya gusto ko lang mas ngumiti ka.
I want to see you happy.
Gusto kitang makitang masaya.
You little…
Ikaw maliit…
This kid right here—
Nandito ang batang ito—
—is grown up enough to love you now.
—ay sapat na upang mahalin ka ngayon.
That’s so cheesy.
Sobrang cheesy niyan.
Ew.
Yung isa.
Cheers me upppp, I’m nervous.
Cheers me upppp, kinakabahan ako.
– Hey, you’ve got this. – My tongue’s twisting already!
- Uy, mayroon ka nito. – Namilipit na ang dila ko!
- Hello. - Hello, Khun Rain, Khun Ming.
- Hello. - Hello, Khun Rain, Khun Ming.
Please, give it your best today.
Pakiusap, ibigay mo ang iyong makakaya ngayon.
I’m looking forward to seeing your presentation.
Inaasahan kong makita ang iyong presentasyon.
Thank you very much.
maraming salamat po.
- Hope you’ll like it. - I’m sure I will.
- Sana ay magustuhan mo ito. - Sigurado akong gagawin ko.
- It should be great. - I really love the idea already.
- Ito ay dapat na mahusay. - Gustung-gusto ko na ang ideya.
Oh — Khun Parat!
Oh — Khun Parat!
- Good to see you, Khun Parat. - Likewise.
- Magandang makita ka, Khun Parat. - Ganun din.
- Hello again. - This is Khun Thee and Khun Mind.
- Hello ulit. - Ito ay Khun Thee at Khun Mind.
And this is Khun Parat.
At ito ay si Khun Parat.
He’ll also be joining to see the pitching today.
Sasali rin siya para makita ang pitching ngayon.
- Thank you very much. - My pleasure.
- Maraming salamat. - Aking kasiyahan.
It’s an honor.
Ito ay isang karangalan.
The traffic’s quite bad today.
Grabe ang traffic ngayon.
Just a little, yeah.
Medyo lang, oo.
I'm nervous, sis.
Kinakabahan ako sis.
For today’s pitch, I hope—
Para sa pitch ngayon, sana—
—you’re ready to accept defeat.
—handa kang tumanggap ng pagkatalo.
Everything all set.
Nakatakda na ang lahat.
How’s it looking? Everything ready?
Kamusta ang hitsura nito? Handa na ang lahat?
Yes, all ready, P'Mind.
Oo, handa na ang lahat, P'Mind.
Give it your all.
Ibigay mo lahat.
Wonder what tricks Thee’s team has up their sleeve.
Magtaka kung ano ang mga trick ng koponan ni Thee.
Either way — we’re going to win.
Alinmang paraan — mananalo tayo.
Don’t be afraid of them. Let’s go.
Huwag kang matakot sa kanila. Tara na.
Greeting
Pagbati
I’m Mind, an architect from Mind Space.
Ako si Mind, isang arkitekto mula sa Mind Space.
Today, I’ll be presenting our single-house renovation project.
Ngayon, ipe-present ko ang aming single-house renovation project.
It’s one of the projects we’re most proud of.
Isa ito sa mga proyektong ipinagmamalaki namin.
Our concept today is —
Ang konsepto natin ngayon ay—
Love Life Balance.
Love Life Balanse.
A life in perfect harmony with love —
Isang buhay na may perpektong pagkakatugma sa pag-ibig -
— and with the rhythm of living together.
— at may ritmo ng pamumuhay nang sama-sama.
We believe a balanced relationship begins with respecting each other’s space.
Naniniwala kami na ang balanseng relasyon ay nagsisimula sa paggalang sa espasyo ng bawat isa.
And honoring each other’s individuality.
At iginagalang ang sariling katangian ng bawat isa.
Our team has designed—
Ang aming koponan ay nagdisenyo-
—a home that truly reflects Khun Rain and Khun Ming’s lifestyle.
—isang tahanan na tunay na sumasalamin sa pamumuhay nina Khun Rain at Khun Ming.
We focused on comfort,
Nakatuon kami sa ginhawa,
modernity, and harmony between both of your tastes.
modernidad, at pagkakaisa sa pagitan ng iyong mga panlasa.
And we also learned that—
At nalaman din namin na—
—both of you share beautiful memories from Japan.
—pareho kayong nagbabahagi ng magagandang alaala mula sa Japan.
Wow!
Wow!
How did you find that out?
Paano mo nalaman iyon?
That’s impressive.
Nakakabilib yan.
Absolutely amazing!
Ganap na kamangha-manghang!
Khun Aokbab!
Khun Aokbab!
Khun Aokbab!!
Khun Aokbab!!
Look at this!
Tingnan mo ito!
This is our design!
Ito ang aming disenyo!
It’s the same floor plan!
Pareho itong floor plan!
- Lemme see! - What the—?!
- Tingnan natin! - Ano ang—?!
How the hell did that woman get our design?!
Paano naman nakuha ng babaeng yun ang design namin?!
That’s incredible.
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Sis—
Oo—
Even the interior is exactly the same!
Maging ang interior ay eksaktong pareho!
This isn’t right…
Ito ay hindi tama…
- Let me see! - Show me!
- Tingnan ko! - Ipakita mo sa akin!
They totally copied us!
Talagang kinopya nila kami!
- I’ll deal with her myself— she’s next door, right?! - Whoa whoa, Rin! Calm down!
- Ako na mismo ang haharap sa kanya— katabi niya diba?! - Whoa whoa, Rin! Huminahon ka!
- Let me go! - Rin, sit down! Calm down, Rin!
- Bitawan mo ako! - Rin, maupo ka! Huminahon ka, Rin!
- Sis! - Hey! Aokbab!
- Sis! - Hoy! Aokbab!
P'Mind…
P'Mind...
You are doing this again?
Ginagawa mo na naman ito?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You copied my work!
Ginaya mo ang gawa ko!
Copied your work?
Kinopya ang iyong gawa?
From the concept title to the details— it’s identical!
Mula sa pamagat ng konsepto hanggang sa mga detalye— magkapareho ito!
And you’re saying it’s not copied?
At sinasabi mong hindi ito kinopya?
You haven’t changed at all since ten years ago.
Wala ka man lang pinagbago simula sampung taon na ang nakakaraan.
This is my company —
Ito ang aking kumpanya -
— and I won’t let you destroy it.
— at hindi ko hahayaang sirain mo ito.
Come here. We’re clearing this up right now.
Halika dito. Nililinis namin ito ngayon.
You gave our work to your girlfriend, didn’t you?!
Ibinigay mo ang trabaho natin sa girlfriend mo, hindi ba?!
Are you crazy? I didn’t do that!
baliw ka ba Hindi ko ginawa yun!
Then how did they end up with our design?!
Saka paano sila napunta sa design namin?!
I don’t know either!
hindi ko rin alam!
Who sent those files? How’d you get them?!
Sino ang nagpadala ng mga file na iyon? Paano mo sila nakuha?!
Yong!
Yong!
Chill, man.
Chill ka lang.
Tertis.
Pangatlo.
Go wait somewhere else — I’ll handle this.
Maghintay ka sa ibang lugar — ako na ang bahala dito.
No, Tertis, stay right here!
Hindi, Tertis, manatili ka rito!
Yong!
Yong!
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Right now…
Sa ngayon…
We fix this pitching mess first.
Inaayos muna namin itong gulo.
You got that?
Nakuha mo na?
- But Tertis— - I asked, did you got that?!
- Pero Tertis— - Tanong ko, nakuha mo ba yun?!
…Yeah, I understand.
…Oo, naiintindihan ko.
Calm down.
Huminahon ka.
Everyone’s trying to fix this together.
Lahat ay nagsisikap na ayusin ito nang sama-sama.
Ugh…
Ugh…
Sis…
Oo…
Right now…
Sa ngayon…
I feel just like…
Pakiramdam ko ay parang…
…the day I found out she submitted my work as her own.
…sa araw na nalaman kong isinumite niya ang aking trabaho bilang kanya.
It’s okay.
ayos lang.
You’re not fighting alone anymore.
Hindi ka na lumalaban mag-isa.
You’ve got me right here.
Dinala mo ako dito.
Why be scared of that old witch anyway?
Bakit ka pa matatakot sa matandang bruhang iyon?
If I see her, I’ll punch her for you!
Kapag nakita ko siya, susuntukin ko siya para sayo!
Knock her out cold!
Patumbahin mo siya ng malamig!
Don’t cry anymore.
Huwag ka nang umiyak.
…Thanks, Rin.
…Salamat, Rin.
Don’t cry, okay—hm.
Huwag kang umiyak, okay—hm.
You can cry if you want to— but only cry with me, okay?
Pwede kang umiyak kung gusto mo— pero sa akin ka lang umiyak, okay?
If you need to cry, just let it all out.
Kung kailangan mong umiyak, ilabas mo lang lahat.
You’re the strongest, you know that, sis?
Ikaw ang pinakamalakas alam mo yun sis?
We need to redo the pitching now.
Kailangan nating gawing muli ang pitching ngayon.
Right now?
Ngayon pa lang?
Mm-hm.
Mm-hm.
How are we gonna do that, sis?
Paano natin gagawin yan sis?
I’ve got another house model I designed before.
Mayroon akong isa pang modelo ng bahay na idinisenyo ko noon.
If everyone helps,
Kung lahat ay tumulong,
and we do it together now,
at ginagawa namin ito nang magkasama ngayon,
we might still make it in time for the afternoon pitch.
baka makarating pa tayo sa oras para sa afternoon pitch.
When did you even design that?
Kailan ka pa nagdisenyo nito?
I’ll explain later.
Magpapaliwanag ako mamaya.
For now, go gather everyone and meet me in the meeting room.
Sa ngayon, ipunin ang lahat at salubungin ako sa meeting room.
We’ll need everyone’s help on this one.
Kakailanganin namin ang tulong ng lahat sa isang ito.
If we want to win,
Kung gusto nating manalo,
we’re racing against time.
nakikipagkarera tayo sa oras.
- Aokbab! - Everyone, we’re changing the house design.
- Aokbab! - Lahat, pinapalitan namin ang disenyo ng bahay.
We’ll use the version I personally designed.
Gagamitin namin ang bersyon na personal kong idinisenyo.
But will it be done in time?
Ngunit gagawin ba ito sa oras?
I’ve already done most of it— it just needs finishing touches.
Nagawa ko na ang karamihan— kailangan lang ng mga finishing touch.
If we all work together, we’ll make it.
Kung magtutulungan tayong lahat, gagawin natin ito.
- Check the 3D rendering for me. - Got it.
- Suriin ang 3D rendering para sa akin. - Naiintindihan ko.
Rin, handle the interior design.
Rin, hawakan mo ang interior design.
- Tertis, prepare the presentation slides. - Okay!
- Tertis, ihanda ang presentation slides. - Okay!
- P'Chan, double-check the overall concept. - Got it.
- P'Chan, i-double check ang pangkalahatang konsepto. - Naiintindihan ko.
- P'Pad, handle Khun Rain and Khun Ming for me.
- P'Pad, hawakan mo si Khun Rain at Khun Ming para sa akin.
I just need more time.
Kailangan ko lang ng mas maraming oras.
- Okay. - Let’s go.
- Okay. - Tayo na.
- You help me find some ref!
- Tulungan mo akong maghanap ng ref!
Khun Ming, Khun Rain — it’s time for Jinta’s presentation.
Khun Ming, Khun Rain — oras na para sa pagtatanghal ni Jinta.
Alright. Khun Phalat, please excuse us— make yourself comfortable.
Sige. Khun Phalat, patawarin mo kami— gawing komportable ang iyong sarili.
- I’ll come in shortly. - Sure.
- Papasok ako saglit. - Oo naman.
- This way, please.
- Sa ganitong paraan, mangyaring.
- Khun Ming, Khun Rain— Excuse me.
- Khun Ming, Khun Rain— Excuse me.
Our presentation device’s having a small issue.
Nagkakaroon ng maliit na isyu ang aming presentation device.
Could we please delay for about thirty minutes?
Maaari ba kaming mag-antala ng humigit-kumulang tatlumpung minuto?
- Of course, no problem. Thank you very much.
- Siyempre, walang problema. maraming salamat po.
- This looks good. - Nice.
- Mukhang maganda ito. - Magaling.
- This piece, right?
- Itong piraso, tama?
- You think we’ll make it, P'Chan? - We will. We have to.
- Sa tingin mo makakarating tayo, P'Chan? - Gagawin namin. Kailangan natin.
We’ve got thirty minutes.
Mayroon kaming tatlumpung minuto.
What? Only thirty minutes?!
ano? Thirty minutes lang?!
You wanna do the pitch or not, huh? Time’s short — move it!
Gusto mong gawin ang pitch o hindi, ha? Ang oras ay maikli - ilipat ito!
Rin, you think we can make it?
Rin, sa tingin mo kakayanin natin?
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
Master Rin always delivers on time.
Si Master Rin ay palaging naghahatid sa oras.
You sure this’ll work?
Sigurado ka bang gagana ito?
Hurry up! Yeah, yeah — this one’s good.
Bilisan mo! Oo, oo - ang isang ito ay mabuti.
Let’s go with this one.
Sumama tayo sa isang ito.
Has anyone here ever experienced love at first sight?
May nakaranas na ba dito ng love at first sight?
A pure kind of love…
Isang purong pag-ibig...
Filled with beautiful memories.
Puno ng magagandang alaala.
Not romantic love,
Hindi romantikong pag-ibig,
but the unconditional love of family.
ngunit ang walang pasubaling pagmamahal ng pamilya.
Our concept, Love at First Sight,
Ang ating konsepto, Love at First Sight,
is inspired by Khun Ming and her grandmother—
ay inspirasyon ni Khun Ming at ng kanyang lola—
by the memories they shared
sa mga alaalang pinagsaluhan nila
in this very home.
sa mismong tahanan na ito.
That’s why—
Kaya naman—
we’ve preserved as much of the house’s original structure as possible,
napanatili namin ang karamihan sa orihinal na istraktura ng bahay hangga't maaari,
to honor those memories.
para igalang ang mga alaalang iyon.
For the exterior,
Para sa panlabas,
we’ve emphasized a natural harmony.
binigyang-diin namin ang isang natural na pagkakaisa.
Large trees embrace the house with shade,
Ang mga malalaking puno ay yumakap sa bahay na may lilim,
surrounded by small gardens.
napapaligiran ng maliliit na hardin.
Because as we’ve learned, Khun Ming’s grandmother
Dahil tulad ng natutunan natin, ang lola ni Khun Ming
loved growing her own plants and vegetables.
mahilig magtanim ng sarili niyang mga halaman at gulay.
For the interior—
Para sa interior—
we’ve designed it with a sense of warmth,
idinisenyo namin ito nang may pakiramdam ng init,
both in tone and functionality.
parehong sa tono at pag-andar.
The furniture and built-ins use natural wood materials,
Ang mga muwebles at built-in ay gumagamit ng mga natural na materyales sa kahoy,
giving a subtle touch of Thai essence.
nagbibigay ng banayad na ugnayan ng Thai essence.
We bring life into the space
Dinadala namin ang buhay sa kalawakan
with indoor trees placed thoughtfully throughout the home.
na may mga panloob na puno na maingat na inilagay sa buong tahanan.
So that every time you step inside,
Upang sa bawat pagpasok mo sa loob,
you feel as if—
pakiramdam mo parang-
you’re close to your grandmother once again.
malapit ka na naman sa lola mo.
We don’t want this house to be just a house—
Hindi namin nais na ang bahay na ito ay isang bahay lamang—
but a place of comfort and belonging.
ngunit isang lugar ng kaginhawaan at pag-aari.
A place to return to—
Isang lugar na babalikan—
where we remember those we love, and who love us.
kung saan naaalala natin ang mga mahal natin, at nagmamahal sa atin.
That is the heart of this home.
Iyan ang puso ng tahanan na ito.
Beautiful.
Maganda.
That is fabulous
Iyan ay hindi kapani-paniwala
Both designs are beautiful.
Parehong maganda ang disenyo.
- Yes. - Yeah.
- Oo.
So, which one will you choose?
Kaya, alin ang pipiliin mo?
Let’s choose together, baby.
Sabay tayong pumili, baby.
- Help me decide, baby. - Hmm?
- Tulungan mo akong magdesisyon, baby. - Hmm?
Whichever one you love… I love too.
Kung sino man ang mahal mo... mahal ko rin.
Because the home I want to live in—
Dahil ang bahay na gusto kong tumira—
is the one you love.
ay ang mahal mo.
It’s our memory.
Ito ang ating alaala.
Our team designed a home that perfectly fits Khun Rain and Khun Ming’s lifestyle.
Dinisenyo ng aming team ang isang bahay na akmang-akma sa pamumuhay ni Khun Rain at Khun Ming.
We also learned that—
Nalaman din namin na—
both of you share wonderful memories in Japan.
pareho kayong nagbabahagi ng magagandang alaala sa Japan.
The concept Love at First Sight—
Ang konsepto ng Love at First Sight—
was inspired by Khun Ming and her grandmother.
ay inspirasyon ni Khun Ming at ng kanyang lola.
That’s why—
Kaya naman—
we preserved the original structure of the house.
napanatili namin ang orihinal na istraktura ng bahay.
As much as possible.
Hangga't maaari.
Then… I’ll be the one to choose.
Tapos... ako ang pipili.
- Go ahead. - Okay.
- Sige na. - Okay.
I’ll let you decide.
Hahayaan kitang magdesisyon.
- It’s our memory, right? - Yes.
- Ito ay ang aming memorya, tama? - Oo.
First of all—
Una sa lahat—
I’d like to thank both teams deeply for your passion and effort.
Gusto kong pasalamatan ang parehong mga koponan para sa iyong hilig at pagsisikap.
You’ve worked hard to make our dream come true.
Nagsumikap ka para matupad ang aming pangarap.
I must say—your ideas,
Dapat kong sabihin—ang iyong mga ideya,
are absolutely outstanding.
ay talagang namumukod-tangi.
I believe everyone’s wondering Which company’s design we fell in love with.
Naniniwala akong lahat ay nagtataka kung Aling disenyo ng kumpanya ang nagustuhan namin.
So the company that gets to renovate our home—
Kaya ang kumpanyang magpapa-renovate ng aming tahanan—
is...
ay...
Mind Space.
Mind Space.
Congratulations.
Binabati kita.
Thank you so much.
maraming salamat po.
We’ll do our very best.
Gagawin namin ang aming makakaya.
You did great.
Mahusay ang ginawa mo.
See? I told you— our team would win.
Kita mo? Sabi ko sa iyo— mananalo ang team natin.
- Vee. - Yes?
- Vee. - Oo?
Call the restaurant — tell them we’re on our way.
Tawagan ang restaurant — sabihin sa kanila na papunta na kami.
Sure, Khun Thee.
Oo naman, Khun Thee.
P'Thee—
P'Thee—
Hmm?
Hmm?
Can we talk?
pwede ba tayong mag usap?
Not now, Mind.
Hindi ngayon, Isip.
We’ll talk later.
Mag-uusap tayo mamaya.
Vee, go ahead, make the call.
Vee, sige, tumawag ka.
Everything we did went to waste— because of that damn Thee.
Lahat ng ginawa namin ay nasayang— dahil sa sumpain Iyong iyon.
Anyone know a good hitman?
May kilala bang magaling na hitman?
Just one clean shot, I’ll pay!
One clean shot lang, babayaran ko na!
And you got money for that?
At may pera ka para diyan?
Nah, broke as hell.
Nah, sinira bilang impiyerno.
But I’ve got enough for drinks. Let’s go drown this loss.
Ngunit mayroon akong sapat na inumin. Lunurin natin ang pagkawalang ito.
Excuse me, Khun Aokbab— just a moment please.
Excuse me, Khun Aokbab— sandali lang.
Is something the matter, Khun Ming?
May problema ba, Khun Ming?
There’s someone who wants to meet you.
May gustong makilala ka.
This is Khun Parat— a close friend of Rain and me.
Ito si Khun Parat— isang malapit na kaibigan namin ni Rain.
Hello. Hello. Nice to meet you
Hello. Hello. Ikinagagalak kitang makilala
This is Khun Parat, owner of The Arasite hotel group.
Ito si Khun Parat, may-ari ng The Arasite hotel group.
The Arasite…
Ang Arasite…
The luxury riverside hotel by the Chao Phraya river, right?
Ang luxury riverside hotel sa tabi ng Chao Phraya river, tama ba?
That’s correct.
tama yan.
I just wanted to say— I really admire your work.
I just wanted to say— I really admire your work.
Your design impressed me deeply.
Ang iyong disenyo ay lubos na humanga sa akin.
So I wanted to ask—
Kaya gusto kong itanong—
Would you be interested in pitching for our new hotel project?
Interesado ka bang mag-pitch para sa aming bagong proyekto sa hotel?
So you mean, Khun Parat wants us to—
So ibig mong sabihin, gusto ni Khun Parat na—
pitch against other firms again?
muling makipaglaban sa ibang kumpanya?
Well… yes, about ten other companies.
Well... oo, mga sampung iba pang kumpanya.
But I’m afraid the timeline might be—
Ngunit natatakot ako na ang timeline ay maaaring—
a bit tight for your team.
medyo masikip para sa iyong koponan.
I’m not sure if you’d still be interested.
Hindi ako sigurado kung magiging interesado ka pa rin.
Oh— and Mind Space will be joining too.
Oh— at sasali rin ang Mind Space.
Yes. We’re interested.
Oo. Interesado kami.
Jinta Architects—
Mga Arkitekto ng Jinta—
will join this pitch.
sasali sa pitch na ito.
Excellent.
Magaling.
As for the project details—
Tungkol sa mga detalye ng proyekto—
we’ll discuss later.
pag-uusapan natin mamaya.
Do your best, okay? I’ll be secretly cheering you on.
Gawin mo ang lahat, okay? Lihim akong magpapasaya sayo.
You can do it!
Kaya mo yan!
- Thank you so much.
- Maraming salamat.
Let’s give it one more try.
Subukan natin ito.
This time—
Sa pagkakataong ito—
we’ll beat Mind Space, together.
sabay nating tatalunin ang Mind Space.
- Let’s go! - Yeah.
- Tayo na! - Oo.
P’Thee.
P'Ikaw.
Hm?
Hm?
Will you finally talk to me now?
Makakausap mo na ba ako sa wakas?
That project you made me take over—
Ang proyektong iyon ay pinalitan mo ako—
It was Jinta Architect’s design, wasn’t it?
Yan ang design ni Jinta Architect, di ba?
It’s our team’s work now.
Ito ang gawain ng aming koponan ngayon.
But…
Pero…
I know you don’t like those siblings—
Alam kong hindi mo gusto ang magkapatid na iyon—
but did it really have to go this far?
pero kailangan ba talagang umabot ng ganito?
Mind…
isip...
We beat them today, Mind.
Tinalo natin sila ngayon, Isip.
It’s a win for our company.
Ito ay isang panalo para sa aming kumpanya.
Because you made it perfect.
Dahil ginawa mo itong perpekto.
From now on, we’ll have steady projects from Khun Rain’s side.
Mula ngayon, magkakaroon na tayo ng mga tuluy-tuloy na proyekto mula sa panig ni Khun Rain.
Aren’t you happy?
hindi ka ba masaya?
Sis, are you okay?
Sis, okay ka lang?
I’m okay.
okay lang ako.
If you’re not okay—
Kung hindi ka okay—
you can say you’re not, you know.
masasabi mong hindi, alam mo.
I’m here to listen.
Nandito ako para makinig.
Thanks, Rin.
Salamat, Rin.
Just… got a lot on my mind.
Basta... ang daming pumasok sa isip ko.
About Mind Space…
Tungkol sa Mind Space...
and the new hotel project from Khun Parat.
at ang bagong proyekto ng hotel mula sa Khun Parat.
Since we’re both free today—
Dahil pareho tayong libre ngayon—
how about we go somewhere?
pano kung saan tayo pupunta?
Go where?
Pumunta saan?
To your place, of course.
Sa iyong lugar, siyempre.
My place? Really?
Aking lugar? talaga?
Why? There’s nothing to eat there.
Bakit? Walang makakain doon.
We can order delivery.
Pwede tayong mag-order ng delivery.
I already know what I want to eat.
Alam ko na kung ano ang gusto kong kainin.
So this is what you meant when you said you were hungry?
So ito ang ibig mong sabihin noong sinabi mong gutom ka?
Well, yeah!
Well, oo!
What were you thinking, huh?
Ano ang naisip mo, ha?
About Khun Parat’s project—
Tungkol sa proyekto ni Khun Parat—
are you okay
okay ka lang ba
with competing against Mind Space again?
sa muling pakikipagkumpitensya laban sa Mind Space?
It’s not… entirely okay.
Hindi... ayos lang.
But if I run away—
Pero kung tumakas ako—
I’ll never escape this feeling.
Hinding-hindi ko matatakasan ang pakiramdam na ito.
P'Mind will haunt me for the rest of my life.
Ang P'Mind ay magmumulto sa akin sa buong buhay ko.
But I’m sure of one thing.
Pero isa lang ang sigurado ako.
If I have you—
Kung mayroon ako sayo—
and everyone from Jinta Architect beside me—
at lahat mula sa Jinta Architect sa tabi ko—
We can do it.
Kaya natin ito.
I made you a promise, remember?
Nangako ako sayo, remember?
I’ll bring you the victory.
Dadalhin ko sa iyo ang tagumpay.
I never forgot that.
Hindi ko nakalimutan iyon.
And I will make it happen.
At gagawin ko ito.
You can believe in me!
Maniwala ka sa akin!
Always.
Laging.
But first—
Pero una—
you have to tell me something.
may sasabihin ka sa akin.
When did you secretly design Khun Rain’s house?
Kailan ka palihim na nagdisenyo ng bahay ni Khun Rain?
I had no idea at all.
Wala akong ideya sa lahat.
When you were asleep, of course.
Kapag tulog ka, siyempre.
I need more detail.
Kailangan ko ng karagdagang detalye.
That drawing of your—
Yung drawing mo—
it made me want to start sketching again.
ito ginawa sa akin gusto upang simulan ang sketching muli.
Every night after you’d fallen asleep,
Sa bawat gabi pagkatapos mong makatulog,
I’d turn on my laptop and work on it.
I-on ko ang laptop ko at gagawin ito.
I didn’t tell anyone because—
Hindi ko sinabi kahit kanino dahil—
I thought I was just doing it for fun.
Akala ko ginagawa ko lang to para masaya.
Never planned to show it to anyone.
Hindi kailanman binalak na ipakita ito sa sinuman.
I just... wanted to create something.
Gusto ko lang... gumawa ng isang bagay.
What are you smiling at?
Anong nginingiti-ngiti mo?
I’m just happy.
masaya lang ako.
Happy that you’ve started drawing again.
Masaya na nagsimula kang gumuhit muli.
Glad you’re doing what you love again—
Masaya na ginagawa mo muli ang gusto mo—
something that truly makes you happy.
isang bagay na tunay na nagpapasaya sa iyo.
And that you’re not—
At na hindi ka—
not in pain when you think about it anymore.
hindi na masakit pag naiisip mo pa.
I really mean it.
Sinadya ko talaga.
Tears of joy, see?
Tears of joy, see?
This project—
Ang proyektong ito—
I’ll prove to everyone—
Patunayan ko sa lahat—
that our company can do it.
na kayang gawin ito ng aming kumpanya.
We’ll win—without cheating anyone.
Mananalo tayo—nang walang nanloloko.
Even if we lose—
Kahit matalo tayo—
we’ll lose in a way—
matatalo tayo sa isang paraan—
that makes people wonder why we didn’t win.
na nagtataka ang mga tao kung bakit hindi kami nanalo.
Someone out there will see how hard we tried.
Makikita ng isang tao sa labas kung gaano tayo nagsikap.
You know what, sis?
Alam mo ba sis?
It’s because you’re like this—
Ganito ka kasi—
that’s why I love you.
kaya mahal kita.
Do you love me too?
Mahal mo rin ba ako?
I don’t want to keep wondering alone anymore.
Ayoko nang mag-isip ng mag-isa.
How could I not love you?
Paanong hindi kita minahal?
Really?
talaga?
I love you, Rin.
Mahal kita, Rin.
Don't cry, you'll make me cry too.
Wag kang umiyak, paiiyakin mo rin ako.
Here it is!
eto na!
Your coffee!
Ang kape mo!
Thank you!
salamat po!
What are you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
The pitching project for Khun Parat, of course.
Ang pitching project para kay Khun Parat, siyempre.
I’ve been thinking about it for days.
Ilang araw ko na itong iniisip.
Still can’t come up with a brilliant idea.
Hindi pa rin makabuo ng isang napakatalino na ideya.
If you can’t think, take a break then.
Kung hindi ka makapag-isip, magpahinga ka na.
Let’s talk about something important instead.
Sa halip, pag-usapan natin ang isang bagay na mahalaga.
About what?
Tungkol saan?
The HPV vaccine.
Ang bakuna sa HPV.
You know, the vaccine can—
Alam mo, ang bakuna ay maaaring—
prevent several types of cancer.
maiwasan ang ilang uri ng cancer.
Now both women and men—
Ngayon kapwa babae at lalaki—
even teenagers— are getting it a lot these days.
kahit na ang mga teenager— ay marami na itong nakukuha sa mga araw na ito.
But… we haven’t done anything risky, have we?
Pero... wala naman tayong ginawang mapanganib, di ba?
Even if it’s not risky, it’s still good to protect ourselves.
Kahit na ito ay hindi mapanganib, mabuti pa rin na protektahan ang ating sarili.
The virus can hide in our body—
Ang virus ay maaaring magtago sa ating katawan—
for years without you even knowing it.
sa loob ng maraming taon na hindi mo alam.
And if you do get infected—
At kung nahawa ka—
it could lead to cancer, sis!
baka mauwi sa cancer yan sis!
I just want you to stay healthy.
Gusto ko lang na manatiling malusog ka.
So you can be with me for a long, long time.
Para makasama mo ako ng matagal.
It’s not just about taking care of yourself—
Ito ay hindi lamang tungkol sa pag-aalaga sa iyong sarili—
it’s also—
ito rin—
showing responsibility to the people we love.
pagpapakita ng responsibilidad sa mga taong mahal natin.
- Mhm… you’re right.
- Mhm... tama ka.
- And one more thing—
- At isa pang bagay—
the vaccine’s cheaper than the treatment.
ang bakuna ay mas mura kaysa sa paggamot.
That's true.
totoo yan.
Come on, sis— let’s get the shot together!
Tara, sis— sabay-sabay tayong mag-shoot!
Do it with me, please?
Gawin mo sa akin, please?
Ughh, but I’m scared of needles!
Ughh, pero takot ako sa karayom!
Oh, come on — it’s just a tiny needle!
Oh, teka — maliit na karayom ​​lang!
I’m way scarier than that.
Mas nakakatakot ako dun.
Nope, not going!
Hindi, hindi pupunta!
Let’s gooo!
Tara na!
Just this tiny poke!
Itong maliit na suntok lang!
- No way! - Hurry up!
- Hindi pwede! - Bilisan mo!
It’s scary!
Nakakatakot!
Gives me goosebumps!
Nakaka-goosebumps ako!
I’m not going, nope nope nope!
Hindi ako pupunta, nope nope nope!
So, are you going now?
So, pupunta ka ngayon?
Okay. I’ll go.
Okay. pupunta ako.
- For real? - For real!
- Sa totoo lang? - Sa totoo lang!
Promise me first.
Ipangako mo muna.
Promise.
Pangako.
No backing out!
Walang back out!
You have to stay in the room with me— No where else!
You have to stay in the room with me— Wala saan pa!
- Fine, I’ll even make you laugh! - Okay, deal!
- Fine, patatawanin pa kita! - Okay, deal!
Deal.
Deal.
Booking it now — hospital nearby!
I-book ito ngayon — malapit na ospital!
Right now, before you change your mind.
Sa ngayon, bago magbago ang isip mo.
Your girlfriend’s too cute, right?
Masyadong cute ang girlfriend mo diba?
I want you to keep working for me.
Gusto kong patuloy kang magtrabaho para sa akin.
Think of it as an advance payment.
Isipin ito bilang isang paunang bayad.
Uh, excuse me, Khun Aokbab—
Uh, excuse me, Khun Aokbab—
What about the spy inside our team?
Paano naman yung spy sa loob ng team namin?
Do you have anyone in mind?
May naiisip ka ba?
Not a hundred percent sure yet — we’ll confirm when we’ve got proof.
Hindi pa isang daang porsyentong sigurado — kukumpirmahin namin kapag nakakuha na kami ng patunay.
I’ll tell you then.
Saka ko na sasabihin.
You want me to continue from this design, P’Thee?
Gusto mong ipagpatuloy ko ang disenyong ito, P'Thee?
Where did you even get it?
Saan mo pa nakuha?
You don't need to questions. Just do as I say.
Hindi mo kailangang magtanong. Gawin mo lang ang sinasabi ko.
So do you guys know who is the spy yet?
So alam niyo na ba kung sino ang spy?
We’re still gathering evidence.
Nag-iipon pa kami ng ebidensya.
And the rest—
At ang natitira—
we’ll catch them red-handed.
huhulihin natin sila.
[MUSIC]
[MUSIKA]
It’s my fault — for trusting you with all my heart.
Kasalanan ko — sa buong puso kong pagtitiwala sa iyo.
My fault — for loving you far too much.
Kasalanan ko — sa sobrang pagmamahal ko sayo.
Never thought you’d walk away… without a single goodbye.
Hindi mo naisip na lalayo ka... nang walang paalam.
Leaving behind only the beautiful memories.
Ang mga magagandang alaala na lang ang naiwan.
When you left, my heart was still holding on.
Nung umalis ka, nakahawak pa rin ang puso ko.
It hurts… not knowing why.
Masakit... hindi ko alam kung bakit.
Tell me — what did I do wrong?
Sabihin mo sa akin - ano ang nagawa kong mali?
I’m not asking you to come back.
Hindi ko naman hinihiling na bumalik ka.
I’m not asking to love again.
Hindi ko hinihiling na magmahal muli.
Just… help me end this.
Basta... tulungan mo akong tapusin ito.
So I can erase what’s still lingering.
Para mabura ko pa ang nalalabi.
I don’t need you to return.
Hindi ko kailangan bumalik ka.
I just need… your goodbye.
Kailangan ko lang... paalam mo.
Let the love we once built together…
Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo...
Fade away — disappear from my heart.
Fade away — mawala sa puso ko.
I just want to ask — why did you leave?
Gusto ko lang itanong - bakit ka umalis?
I need to know… did you ever truly love me?
Kailangan kong malaman... minahal mo ba talaga ako?
Back then, I truly believed — you were the one.
Noon, talagang naniniwala ako — ikaw iyon.
The only one my heart ever chose.
Ang tanging pinili ng puso ko.
Every memory we shared still means so much.
Napakahalaga pa rin ng bawat alaalang pinagsaluhan natin.
I’ve never forgotten the story we left unfinished.
Hindi ko nakalimutan ang kwentong iniwan nating hindi natapos.
It still hurts… it still tears me apart.
Masakit pa rin... naluluha pa rin ako.
To be abandoned — with tears that never stop falling.
Ang iwanan — na may mga luhang walang tigil sa pagpatak.
I’m not asking you to come back.
Hindi ko naman hinihiling na bumalik ka.
I’m not asking to love again.
Hindi ko hinihiling na magmahal muli.
Just… help me end this.
Basta... tulungan mo akong tapusin ito.
So I can erase what’s still lingering.
Para mabura ko pa ang nalalabi.
I don’t need you to return.
Hindi ko kailangan bumalik ka.
I just need… your goodbye.
Kailangan ko lang... paalam mo.
Let the love we once built together…
Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo...
Fade away — disappear from my heart.
Fade away — mawala sa puso ko.
I’m not asking you to come back.
Hindi ko naman hinihiling na bumalik ka.
I’m not asking to love again.
Hindi ko hinihiling na magmahal muli.
Just… help me end this.
Basta... tulungan mo akong tapusin ito.
So I can erase what’s still lingering.
Para mabura ko pa ang nalalabi.
I don’t need you to return.
Hindi ko kailangan bumalik ka.
I just need… your goodbye.
Kailangan ko lang... paalam mo.
Let the love we once built together…
Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo...
Fade away — disappear from my heart. [Music]
Fade away — mawala sa puso ko. [Musika]